	-German-
Während ich, Gaius Iulius Caesar, die letzten aufständischen Gallier niederwerfe,
wirst du in meinem Namen den Rhein überqueren und eine römische Stadt am Ostufer errichten.
Der Rhein ist ein breiter, reißender Fluss, welcher sich durch felsige Bergtäler zieht. Die Überschreitung des Flusses wird daher
ein kostspieliges und aufwändiges unterfangen, zumal das Rheintal äußerst eng ist.
Die Ufer des Rheins sind zwar zum Teil fruchtbar, wie meine Ingenieure mir berichten, allerdings sind sie zu sumpfig, um großflächig mit Farmen bebaut werden zu können.
Gleichzeitig bietet der Fluss jedoch eine fülle an Fischvorkommen, was eure Nahrungsversorgung sichern sollte.

Jetzt, da die Gallier so gut wie besiegt sind, ist es jedoch an der Zeit, dass auch die Germanen, diese Barbaren, die Vorteile der römischen Zivilisation kennenlernen.
Deine Aufgabe wird es daher sein, eine prächtige Stadt mit allen kulturellen Angeboten der römischen Kultur und Unterhaltung zu errichten.
Um zu zeigen, dass wir römer das mächtigste Volk sind, soll deine Stadt einen hohen Wohlstand aufweisen, wobei du auf den Handel mit anderen Städten angewiesen sein wirst.
Da du jedoch an der Grenze des Imperiums tätig bist, sind die Handelsrouten gefährlichm, wodurch die Karavanen vermutlich einen stattliche Summe verlangen werden, um dich zu beliefern.
Zudem verhindert der Senat den Einsatz von Beamten so nah an feindlichem Territorium, sodass weitestgehend auf Steuern verzichten musst.
Damit dieses Unterfangen von Erfolg gekrönt ist, sollst du nicht vergessen, den Göttern Opfer darzubringen.

Mein Feldzug in Gallien wird immer wieder Material und Rohstoffe benötigen, die ich von Zeit zu Zeit auch von dir als Tribut einfordern werde.
Aber auch das römische Volk verlang nach immer mehr edlen Waren aus allen Ecken des Imperiums. Errichte also Manufakturen, die edle Möbel und feines Geschirr herstellen.

Sei jedoch gewarnt. Die Germanen sind ein wildes Volk von Barbaren, den Galliern in allem überlegen.
Sie werden ihr Land bis auf den letzten Mann verteidigen.


	-English-
While I, Gaius Iulius Caesar, put down the last rebellious Gauls,
you will cross the Rhine in my name and build a Roman city on the east bank.
The Rhine is a wide, raging river which runs through rocky mountain valleys. The crossing of the river will therefore be a costly and time-consuming undertaking, especially as the Rhine valley is extremely narrow.
The banks of the Rhine are partly fertile, as my engineers tell me, but they are too swampy to be cultivated with farms on a large scale.
At the same time, however, the river offers an abundance of fish, which should secure your food supply.

Now that the Gauls are as good as defeated, it is time for the Germanic tribes, these barbarians, to learn about the advantages of Roman civilisation.
Your task will therefore be to build a magnificent city with all the cultural offerings of Roman culture and entertainment.
To show that we Romans are the most powerful people, your city should be highly prosperous, and you will have to rely on trade with other cities.
However, since you operate on the border of the empire, the trade routes are dangerous, which means that the caravans will probably demand a handsome sum to supply you.
In addition, the senate prevents the use of officials so close to enemy territory, so you will have to do without taxes as much as possible.
For this venture to be crowned with success, you should not forget to offer sacrifices to the gods.

My campaign in Gaul will always require material and raw materials, which I will also demand from you as tribute from time to time.
But the Roman people also demand more and more noble goods from all corners of the empire. So set up manufactories that produce fine furniture and fine tableware.

Be warned, however. The Germanic tribes are a savage race of barbarians, superior to the Gauls in everything.
They will defend their land to the last man.